PHP скрипт для отправки данных в Zabbix через HTTP без использования утилиты zabbix_sender.exe
======================================================================

## Описание

Скрпит предназначен для прямой отправки в zabbix данных в элементы типа трапп с использовпнием HTTP
Для отправки данных достаточно отправить GET или POST запрос по следующему URL
http://Сервер/zabbix/zabbix_sender/index.php и передать параметры "server=Имя сервера для элементов данных&key=Ключ элемента&value=Передаваемое значение".
Параметры для GET запроса передаются в URL.
Параметры для POST запроса передаются в теле запроса с типом содержимого "Content-Type" "application/x-www-form-urlencoded" в кодировке UTF-8

## Установка

1. Скрипт может быть установлен на любом web сервере поддерживающем PHP 7 или выше. 
2. Для установки нужно скопировать файлы *.php из каталога Zabbix_sender_php в любой каталог сайта созданного на web сервере. Дефолтным во всех скриптах и конфигурации 1С считается каталог /zabbix/zabbix_sender. Если будете публиковать Zabbix_sender_php в другом каталоге прийдется исправлять URL на новый.
3. Авторизация при обращении к URL на требуется, но легко добавляется через .htaccess.
4. В случае если скрип устанавливается на web сервер развернутый вместе с Zabbix (работает на одном хосте с ним) ничего более настраивать не нужно. В случае если web сервер работает на отдельном хосте необходимо заменить в файле index.php localhost на DNS имя сервера где работает zabbix.
